---
slug: "rocklis"
title: "Лабораторно-информационная система «RockLis»"
menuTitle: "RockLis"
description: "Программное решение для комплексной автоматизации управления научно-исследовательскими лабораториями"
draft: false
order: 1
metaTitle: "Лабораторно-информационная система RockLIS"
metaDescription: "Программный инструмент для оперативного управления процессами научно-исследовательских лабораторий, формирования графика работ, управления лабораторией, составления расписания экспериментов"
productLink: ""
demoImage: "./images/image-1.jpg"
demoImage2x: "./images/image-2.jpg"
demoImageFill: false
prompt1:
  {
    "label": "Что мы сделали?",
    "title": "Мощный инструмент для управления лабораторией",
    "description": "Система является полноценным инструментом для контроля и управления всеми аспектами работы лабораторий, включая научные исследования, анализы, испытания, учет материалов и ресурсов, а также обработку и хранение данных.",
  }
prompt2:
  {
    "label": "Описание",
    "title": "Система работает более чем в 10 лабораториях",
    "description": "Благодаря использованию облачных интернет-технологий обеспечивается гибкий доступ сотрудников и заказчиков лаборатории к информации, надежное хранение всех данных с результатами исследований с использованием шифрования данных и резервного копирования.",
  }
banners:
  [
    {
      "type": "horizontal",
      "title": "Гибкий контроль за научно-исследовательской деятельностью",
      "description": "Управление работой лаборатории происходит благодаря автоматическому составлению расписания с целью оптимизации времени исполнения работ, исследований и статистики по выполнению проектов и исследований, а также непрерывной обработке данных с исследовательских установок и автоматизированной подготовке отчетов.",
      "image": "./images/image-7.png",
      "image2x": "./images/image-8.png",
      "backgroundColor": "#8A6EBA",
    },
    {
      "type": "vertical",
      "title": "Надёжность и скорость",
      "description": "Симулятор разработан на основе потребностей пользователей и предоставляет интуитивно понятный интерфейс в формате веб-приложения. Высокая скорость работы за счет использования мощных серверов обеспечивает сокращение времени, затрачиваемое на решение задач и повышает эффективность работы.",
      "image": "",
      "image2x": "",
      "backgroundColor": "#8A6EBA",
    },
    {
      "type": "vertical",
      "title": "Обучение и техподдержка",
      "description": "Команда инженеров обучит ваших сотрудников и будет сопровождать Компанию на протяжении всего времени использования программного обеспечения. Мы обеспечиваем техническую поддержку в режиме 24/7.",
      "image": "",
      "image2x": "",
      "backgroundColor": "#8A6EBA",
    },
  ]
modulesTitle: "Модули ЛИС"
modules:
  [
    {
      "title": "Авторасписание",
      "description": "Автоматическое составление расписания научных работ и исследований",
      "image": "./images/image-9.svg",
    },
    {
      "title": "Хранение отчетов",
      "description": "Надежное хранение и резервное копирование всех данных лаборатории в «облаке»",
      "image": "./images/image-10.svg",
    },
    {
      "title": "Обработка данных",
      "description": "Автоматическая обработка данных с исследовательских установок в режиме реального времени",
      "image": "./images/image-11.svg",
    },
    {
      "title": "Ведение договоров",
      "description": "Ускорение процесса осмечивания договоров и подготовки отчетных документов и форм",
      "image": "./images/image-12.svg",
    },
    {
      "title": "Оповещения",
      "description": "Автоматические уведомления об окончании исследований и отставании от графика работ",
      "image": "./images/image-13.svg",
    },
  ]
infoBlocks:
  [
    {
      "titleLines": ["Что находится в разработке"],
      "points":
        [
          "Интеллектуальный оптимизатор расписания",
          "Агрегатор заказчиков и исполнителей работ",
          "Единая информационно-справочная платформа",
        ],
    },
    {
      "titleLines": ["Предоставим всё необходимое для старта"],
      "points":
        [
          "Демонстрационная версия",
          "Обучение ваших сотрудников и дальнейшее сопровождение",
          "Интеграция ПО в лабораторию",
        ],
    },
  ]
---
